我要用黑暗包圍呢個世界
而家喺人類嘅世界
追尋美麗夢想嘅力量已經幾乎消失晒
再冇足夠嘅力量可以令到黃金水晶發光喇
Kiddin'我？
各位
你哋聽到我把聲嘛？
地球上面有美麗夢想嘅人
你哋聽唔聽到啊？
我希望你哋會同我一齊大聲呼喚
月光幻彩力量
冇可能㗎
黃金水晶竟然會再…
夢想直到永遠，光輝燦爛嘅明天
Kiddimoon？
做咩啊？
鐵鎚
我唔會估錯㗎
呢笪地方畀真珠月吸緊奶去
冇理由㗎
唔通係要將我封咗入黑暗世界嘅力量
又再次發動出嚟？
唔通呢一啲就係呢一個
細路女嘅夢想嘅力量？
唔會㗎
呢一個就係我而家嘅樣
咪行埋嚟啊
你唔好再行埋嚟喇
呢個銀髮之餘嘅人
係喇
你一定就係銀白之月嘅
女王投胎轉世嘅人喇
你點解會噉講㗎？
乜你唔記得我喇咩？
喺嗰陣時，我時時刻刻都望住你嘅王國
由嗰陣時開始，我就慢慢噉
妒忌你嗰個到處都充滿幸福同快樂嘅王國
就等我而家話畀你聽
我點解會變成一
個冰凍黑暗小惑星嘅孤獨女王啊？
我以前都曾經係一個有
好多大臣愛將嘅女王
女王陛下…
我哋高貴而且美麗嘅女王陛下
女王陛下
我嘅姊妹都好喜歡高貴美麗嘅我
而我自己亦相信自己嘅美貌會一直到永遠
唔會變㗎
點知道有一日
我喺一塊鏡度，知道咗將來會發生嘅事
魔鏡啊，魔鏡
請你話畀我聽，我將來個樣會變成點吖？
我有一個夢想
就係永遠都保持咁靚
請你話畀我聽，我嘅夢想會點吖？
噉…噉醜樣𠸏？
我…我將來…
就係會變成噉樣
好得人驚啊
夢想…
原來只係話中話，尋夢…
結果唔及夢中夢，夢想…
結果唔及夢中夢
夢想…
原來只係話中話
尋夢…
結果唔及夢中夢，夢想…
原來只係話中話
夢想…
原來只係話中話，尋夢…
結果唔及夢中夢，夢想…
原來只係話中話
尋夢…
結果唔及夢中夢
我哋高貴而且美麗嘅女王陛下
我先將我嘅大臣外相
然後將我嘅子民嘅夢想之鏡通通食晒
我噉做係因為我知道咗
一個永遠保持青春美貌嘅方法
原來就係食其他人嘅夢想之鏡
然之後
我嗰班大臣外相同子民就變成咗恆屍
而我就孤獨一個人同佢哋一齊生活
你知唔知點解呢一度會
一直係噉向上升啊？
要將我再封閉入嗰個新月嘅黑暗之中
將我再封閉入魔鏡裏面嘅
嗰種力量已經發動咗
唔緊要喇
如果要我以一個咁醜陋嘅容貌留喺世上
我就寧願返入鏡裏面
變返以前咁靚
你打算孤獨噉生活呀？
你收聲
你唔會明白㗎，你唔明㗎
你令我喪失美貌，我要向你報復
落去地獄啦
你真係可憐啊
唔好噉樣望住我啊
我記得你當時雙眼封印我嗰陣又係噉㗎
你講咩話？
唔好用同情嘅眼光望我
我唔使好似你呢啲噉嘅人嚟可憐我啊
我唔使你可憐
哥
你想點啊？
係你哋班銀白之月嘅人
搶走咗我最寶貴嘅嘢
所以我而家就要搶返你最寶貴嘅嘢
等你試下嗰種痛苦啊
Sail on，moon
Sailor Moon
Kitty
點樣啊？
失去心愛嘅人嘅悲痛
失去幸福嘅未來嘅悲痛好受嘛？
你而家應該明白我嘅心情啦？
唔會輸畀你㗎
真係愚蠢
為咗心愛嘅人
就連自己嘅夢想同埋未來都唔要啊吓？
好快脆又開始一個人生活嘅日子喇
有邊一個人會捨棄夢想？
有邊一個人會願意做大人咁煩啊？
夢想…
原來只係話中話
尋夢…
結果唔及夢中夢
冇所謂啦，以後就一個人過日子
永遠都係一個人
只要我永遠美麗
噉就得喇
Kitty Mo
佢畀風越吹越遠啊
唔得
追唔到佢啊
追到喇，我要加油
我哋會追到佢
Kiddin'我吖，你快啲醒啦
等我一個人係唔可以令到
黃金水晶發揮到力量㗎
豆丁兔，你快啲睜開眼啊，求下你啊
豆丁兔
醒啊，豆丁兔
醒啊
再係噉𠸏，我哋就…
我哋就冇將來㗎喇
豆丁兔
你快啲醒啊
我哋仲要一齊做大人
等我哋大個咗之後
一齊實現我哋嘅夢想啊
四兩妹
我哋一齊去實現夢想啦
大正堂
Small Lady
喺度呼喚我
你真係要返去嗱？
係咪啊？
我哋咁難得先認識到你呀
如果唔嫌棄嘅
不如去我哋間城寨度住下先啦
多謝你啊，不過，我係聖地極樂之邦嘅
黃金水晶嘅守衞嚟㗎
既然恢復咗和平
噉我就唔可以再留喺呢一個世界㗎喇
係呀？
噉真係可惜喇
王子殿下、公主殿下
我好多謝你哋
今次全靠你哋
我先至可以完成使命㗎咋
我要多謝你隻真
好彩有你，呢個星球同我先有得救咋
講得啱啊，我幾擔心唔知變成點啊
直情係啦
嚟啦，豆丁兔啊，怕咩醜啊？
邊係喎？
人哋邊度係怕醜喎？
豆釘兔
唔係𠻺嗎？
竟然連豆釘兔
咁細個都爬咗我哋頭啊
再見喇，Small Lady
我一定唔會忘記你㗎
艾力斯
飛碟啊
邊度啊…
好嘢啊，你
雖然而家冇咗粒亞馬遜石珠啊
不過用計仔都一樣掂㗎
好啦，我哋走罷啦
我哋唔同佢哋講再見呀？
呢啲事同我哋幾個一啲都唔襯𠸏
嗱，如果我哋有緣，定係實會再見㗎
Smol lady
今次嘅事為你帶來咁多麻煩
好對唔住
獨角馬
我想…
我想同你講…
我想話畀你聽
我嘅夢想啊
我都未同你講，你就走咗去
實有機會再見㗎
我知㗎
冇錯
實會再見㗎
到時我一定會將夢想話畀你聽㗎
La la la
never give up，頑張るわ
この勝負に賭けてるの
浮き浮きときまくの，青春期へ行け
激愛を受け
Go it till
the very end
瓦剌瓦的肉齒舞的火舞
還未熄滅，你係…
瑪薩卡涅赫蓮亞？
復活的瓦剌瓦面前，你哋無力
有新嘅力量
會覆蓋住你哋，新嘅力量？嗰個…
海洛卡、美咲、美咲…
セーラースターズ、悪魔、
花を散らす時、闇の女王、葛ツ
好きな人には愛のメッセージ